Who is he? Where?
එයා කවුද? කොහෙද?
Which one? That guy?
මොන එකද? ඒ මිනිහා?
For Lost Love
අහිමි වූ ආදරය සඳහා
Oh, him? The one lying facedown on the table?
ඔහ්, එයා? මේසය මත මුණින් අතට වැතිර සිටින කෙනා?
That's right. That youngster.
ඒක හරි. ඒ තරුණයා.
Okay, okay. I see.
හරි, හරි. මට පේනවා.
He looks like someone who'd do that.
එයා එහෙම කරන කෙනෙක් වගේ පේනවා.
He's the guy who lost to a pig.
ඌරෙක්ට පැරදුණු කෙනා එයා.
Guys like him really do exist.
ඔහු වගේ කොල්ලෝ ඇත්තටම ඉන්නවා.
I'm amazed he had the balls to say he wanted to join the king's guard.
රජුගේ ආරක්ෂකයින්ට එකතු වෙන්න ඕන කියලා කියන්න එයාට එඩිතරකම තිබුණු එක ගැන මට පුදුමයි.
So, what did you want?
ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕන වුණේ?
All we have to do is tell him he's been rejected?
අපි කරන්න ඕන එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා කියන එක විතරද?
That's right. All you need to do is convey the message.
ඒක හරි. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ පණිවිඩය කියන එක විතරයි.
Fine, I guess.
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
Aw, damn.
ආව්, යක්ෂයා.
I'm not sure I can keep myself from doing more.
මට තවත් දේවල් කිරීමෙන් වැළකී සිටිය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
You want to mock him?
ඔයාට එයාට විහිළු කරන්න ඕනද?
I mean, just look at his stupid face.
මම කියන්නේ, ඔහුගේ මෝඩ මුහුණ දිහා බලන්න.
Go on. I'll buy you drinks later.
යන්න. මම ඔයාට පස්සේ බීම අරන් දෙන්නම්.
Okay.
හරි හරී.
Quit laughing so much.
ඔච්චර හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
Yeah, but...
ඔව්, නමුත්...
You lot look just as stupid as he does.
ඔයාත් එයා වගේම මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
Olmar?
ඔල්මාර්?
Olmar, do you have a minute?
ඔල්මාර්, ඔයාට විනාඩියක් දෙනවද?
My name is Brodd.
මගේ නම බ්‍රොඩ්.
I'm a member of the king's guard.
මම රජුගේ ආරක්ෂක භටයෙක්.
And?
සහ?
I've brought a message from Wulf, captain of His Majesty's guard.
මම උතුමාණන්ගේ ආරක්ෂක කපිතාන් වුල්ෆ්ගෙන් පණිවිඩයක් ගෙනාවා.
You're here to tell me I've been rejected.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා කියන්න.
Now, now. I'm here on a job.
දැන්, දැන්. මම මෙතන වැඩකට ආවා.
Allow me to deliver my message.
මගේ පණිවිඩය ලබා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
Olmar, regarding your request to join the king's guard,
ඔල්මාර්, රජුගේ ආරක්ෂක භට පිරිසට එක්වන ලෙස ඔබ කළ ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්,
the captain spoke highly of your determination
කපිතාන් ඔබේ අධිෂ්ඨානය ගැන ඉහළින් කතා කළා.
to offer your life in service of His Majesty.
උන්වහන්සේගේ සේවය සඳහා ඔබේ ජීවිතය පූජා කිරීමට.
However, upon seeing your skill with a sword,
කෙසේ වෙතත්, කඩුවකින් ඔබේ දක්ෂතාවය දුටු විට,
he remarked that your skills "need improvement."
ඔබේ කුසලතා "වැඩිදියුණු කිරීම අවශ්‍යයි" යනුවෙන් ඔහු සඳහන් කළේය.
Therefore, we regret to inform you that...
එමනිසා,... බව ඔබට දැනුම් දීමට අපි කනගාටු වෙමු.
Regret to inform you that...
කණගාටුයි ඔබට දැනුම් දීමට...
Th-There's nothing regrettable about it. You lost to a pig!
ඒකෙ දුකක් නෑ. ඌරෙක්ට පැරදුනා!
Don't say that.
එහෙම කියන්න එපා.
I-I can't breathe.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
I heard... I heard you couldn't even cut a pig.
මට ඇහුණා... මට ඇහුණා ඔයාට ඌරෙක්වත් කපන්න බෑ කියලා.
Why not? Was the pig wearing chain mail? A hauberk perhaps?
ඇයි නැත්තේ? ඌරා චේන් මේල් එකක් දාගෙන හිටියද? සමහරවිට හාබර්ක් කෙනෙක් වෙන්න ඇති?
Oh, but on a pig, I guess you'd call it a hogberk.
ඔහ්, නමුත් ඌරෙක් සම්බන්ධයෙන්, මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට හොග්බර්ක් කියලා කියයි.
Forgive me. I shouldn't laugh.
මට සමාවෙන්න, මම හිනා වෙන්න හොඳ නැහැ.
He failed to get a job.
ඔහුට රැකියාවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
Do you guys know anyone who's hiring?
යාලුවනේ, බඳවා ගන්න කෙනෙක් දන්නවද?
Come to think of it, the castle was looking for a new cook.
හිතලා බලන්න, මාලිගාවට අලුත් කෝකියෙක් හොයනවා.
That won't work. He can't chop up pigs!
ඒක හරියන්නේ නෑ. එයාට ඌරන්ව කපන්න බෑ!
I'm dying!
මම මැරෙනවා!
A warrior answers insults with his sword!
රණශූරයෙක් තම කඩුවෙන් අපහාසවලට පිළිතුරු දෙයි!
Draw your weapon!
ඔබේ ආයුධය අඳින්න!
But you couldn't even cut a pig.
නමුත් ඔබට ඌරෙක්වත් කපන්න බැරි වුණා.
I'm dying! I'm gonna die laughing!
මම මැරෙනවා! මම හිනාවෙලා මැරෙනවා!
Whoa!
අපොයි!
What's your problem?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
You'll hurt someone doing that, you weakling.
එහෙම කරන එකෙන් ඔයා කෙනෙකුට රිද්දනවා, දුර්වලයෙක්.
Come on, let's go.
එන්න, අපි යමු.
Wait for me.
මම එනකම් ඉන්න.
It's a fight!
ඒක රණ්ඩුවක්!
There's a five-on-one happening by the stalls!
කඩ කාමර ළඟ පස්දෙනා අතර තරඟයක් පැවැත්වෙනවා!
They've got swords!
උන් ළඟ කඩු තියෙනවා!
Someone's gonna bleed!
කාගෙන් හරි ලේ ගලයි!
Get him!
ඔහුව ගන්න!
Kill him!
ඔහුව මරන්න!
You've got this, young one!
ඔයාට මේක තියෙනවා, තරුණයා!
I'll take him on myself.
මම එයාව මගේ කරට ගන්නවා.
We'd dishonor ourselves as warriors if we ganged up on a guy who can't even cut a pig.
ඌරෙක්වත් කපන්න බැරි කොල්ලෙක් එක්ක අපි එකතු වුනොත් අපි රණශූරයෝ විදිහට අපිටම අගෞරවයක් කරගන්නවා.
You'd better not lose.
ඔයා පරදින්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
Look at you, all excited to fight.
බලන්න ඔයාලා හැමෝම සටන් කරන්න උද්යෝගිමත්.
I'll help you train, Olmar.
මම ඔයාට පුහුණු වෙන්න උදව් කරන්නම්, ඔල්මාර්.
Come on, stand up. You can do it.
එන්න, නැගිටින්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
He's as pathetic as I was told.
මට කිව්ව වගේම එයා හරිම කණගාටුදායකයි.
Stand up, Olmar.
නැගිටින්න, ඔල්මාර්.
Don't lie on the ground during a duel.
ද්වන්ධ සටනක් අතරතුර බිම වැතිරෙන්න එපා.
Thorgil...
තෝර්ගිල්...
Thorgil, they... they humiliated me.
තෝර්ගිල්, එයාලා... එයාලා මට නින්දා කළා.
I know. I can see that.
මම දන්නවා. මට ඒක පේනවා.
Get back on your feet and kill him.
ආපහු නැගිටලා එයාව මරන්න.
Stand up.
කෙළින් සිටින.
Stand up, Olmar!
නැගිටින්න, ඔල්මාර්!
Th-Thorgil, I...
ත්-තෝර්ගිල්, මම...
Listen to me, Olmar.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ඔල්මාර්.
There are only two options for a warrior who has been insulted.
අපහාසයට ලක් වූ රණශූරයෙකුට ඇත්තේ විකල්ප දෙකක් පමණි.
Kill or die.
මරන්න හෝ මැරෙන්න.
If you can't kill him, then you'll die here.
ඔයාට එයාව මරන්න බැරි නම්, ඔයා මෙතනම මැරෙයි.
I won't allow you to go on living without addressing this insult.
මේ අපහාසයට මුහුණ දෙන්නේ නැතුව ඔයාට ජීවත් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
Fight and become a man.
සටන් කර මිනිසෙකු වන්න.
Today is the day.
අද තමයි දවස.
Thor...
තෝර්...
Go on.
යන්න.
What the hell was that?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
Imagine it, Olmar.
ඒක හිතාගන්නකෝ, ඔල්මාර්.
Imagine the moment you cut off your enemy's head.
ඔබේ සතුරාගේ හිස කපා දැමූ මොහොත ගැන සිතන්න.
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
Let me hear you. Say it from your stomach.
මට ඇහෙන්න දෙන්න. බඩෙන් කියන්න.
Yeah.
ඔව්.
Louder.
හයියෙන්.
Yeah!
ඔව්!
Imagine it.
ඒක හිතින් මවාගන්න.
Imagine your enemy crying with remorse in a pool of blood with his guts strewn about him.
ඔබේ සතුරා ලේ විලක් මැද පසුතැවිල්ලෙන් අඬනවා, ඔහුගේ බඩවැල් ඔහු වටා විසිරී ඇති බව සිතන්න.
Yeah!
ඔව්!
Show some spirit, Olmar!
ටිකක් ධෛර්යය පෙන්වන්න, ඔල්මාර්!
Kill the bastard! Kill him!
අවජාතකයා මරන්න! මරන්න!
Yeah!
ඔව්!
Go!
යන්න!
Uh-oh. Provoke him, and all of a sudden, he's raring to go.
උහ්-ඕ. එයාව අවුස්සලා, එකපාරටම, එයා යන්න හදනවා.
The time for practice is over.
පුහුණුවීම් සඳහා කාලය අවසන්.
Seriously?
ඇත්තටම?
Hey!
හේයි!
You bastard!
අවජාතකයා!
Don't let him escape alive.
එයාට පණපිටින් පැනලා යන්න දෙන්න එපා.
We'll reclaim our honor here and now.
අපි අපේ ගෞරවය මෙතැනදී සහ දැන් නැවත ලබා ගනිමු.
Yeah.
ඔව්.
Well done, Olmar. That's my little brother.
හොඳයි, ඔල්මාර්. ඒ මගේ පොඩි සහෝදරයා.
Leave the rest to me.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
He's dead...
එයා මැරිලා...
Did I kill him?
මම එයාව මැරුවද?
I killed a man...
මම මිනිහෙක්ව මැරුවා...
So it was his eye.
ඉතින් ඒ ඔහුගේ ඇසයි.
It was damaged by a rock or something.
ඒකට ගලකින් හෝ මොකක් හරි පහරක් වැදිලා හානි වෙලා.
Olmar! Thorgil!
ඔල්මාර්! තෝර්ගිල්!
Move. Get out of the way.
යන්න. පාරෙන් අයින් වෙන්න.
Wh-Wh-What is this?
මේ මොකක්ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Y-You...
යි-ඔයා...
Calm down, Dad.
සන්සුන් වෙන්න තාත්තේ.
Calm down? You want me to calm down?
සන්සුන් වෙන්නද? ඔයාට ඕන මම සන්සුන් වෙනවටද?
You... You killed the king's men!
ඔයා... ඔයා රජතුමාගේ මිනිස්සු මැරුවා!
What are you going to do about this?
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
We did nothing wrong.
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Olmar was insulted, so he fought a duel.
ඔල්මාර්ට අපහාස කළ නිසා, ඔහු ද්වන්ධ සටනකට මුහුණ දුන්නේය.
He defended his honor.
ඔහු තම ගෞරවය ආරක්ෂා කළේය.
But...
නමුත්...
There were five of them.
ඔවුන්ගෙන් පස් දෙනෙක් සිටියහ.
No one could object to me joining the fight.
මම සටනට සම්බන්ධ වීම ගැන කිසිවෙකුට විරුද්ධ විය නොහැකි විය.
You're his father. You should be praising him.
ඔයා එයාගේ තාත්තා. ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ.
Duels are forbidden by law!
නීතියෙන් ද්වන්ධ සටන් තහනම්!
Nobody cares about that law.
ඒ නීතිය ගැන කාටවත් තැකීමක් නැහැ.
They had swords. They must've known insulting him would be costly.
එයාලට කඩු තිබුණා. එයාට අපහාස කරන්න වියදම් අධික බව එයාලා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
They knew that, and insulted him regardless.
ඔවුන් ඒ බව දැන සිටි අතර, එය නොතකා ඔහුට අපහාස කළහ.
The churls deserved to die.
මෝඩයෝ මැරෙන්න සුදුසුයි.
Move. Clear the way.
යන්න. මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
Hey, what's going on?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
It's... It's the guards.
ඒ... ඒ ආරක්ෂකයෝ.
We did nothing wrong. Duels happen all the time.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. හැම වෙලාවෙම ද්වන්ධ සටන් සිද්ධ වෙනවා.
Normally we wouldn't be punished.
සාමාන්‍යයෙන් අපිට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
Who dared to start a commotion just outside His Majesty's castle?
උන්වහන්සේගේ මාලිගාවෙන් පිටත කලබලයක් ඇති කිරීමට නිර්භීත වූයේ කවුද?
Step forward and present yourselves.
ඉදිරියට ගොස් ඔබම ඉදිරිපත් වන්න.
What's going on here? Olmar is alive.
මෙතන මොකද වෙන්නේ? ඔල්මාර් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
Ketil's here, too. Who's the other one?
කෙටිල්ත් මෙතන ඉන්නවා. අනිත් එක්කෙනා කවුද?
I don't know. Probably a family member.
මම දන්නේ නැහැ. පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
I am Thorgil, son of Ketil, member of the king's guard.
මම තෝර්ගිල්, කෙටිල්ගේ පුතා, රජුගේ ආරක්ෂක භටයාගේ සාමාජිකයෙක්.
This is my father, Ketil, and my younger brother, Olmar.
මේ මගේ තාත්තා, කෙටිල්, සහ මගේ මල්ලි, ඔල්මාර්.
This was a fair duel.
මේක සාධාරණ ද්වන්ධ සටනක්.
We have done nothing wrong.
අපි කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
Silence. The king has forbidden duels.
නිහඬතාවය. රජතුමා ද්වන්ධ සටන් තහනම් කර තිබෙනවා.
You've disrespected the king. You're all under arrest.
ඔයා රජුට අගෞරව කළා. ඔයාලා ඔක්කොම අත්අඩංගුවට අරන්.
I-I knew it.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
See? I told you so, Thorgil!
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා නේද, තෝර්ගිල්!
Come on, hands behind your back.
එන්න, අත් පිටිපස්සට දාගන්න.
Stop resisting.
විරුද්ධ වීම නවත්වන්න.
W-W-Wait a minute. I didn't—
WW- විනාඩියක් ඉන්න. මම එහෙම කළේ නැහැ—
Hand over your sword and put your hands behind your back.
ඔබේ කඩුව භාර දී ඔබේ අත් පිටුපසට තබන්න.
Hey, are you deaf?
හේයි, ඔයා බිහිරිද?
What?
කුමක් ද?
You... You asshole!
තෝ... තෝ අපතයා!
Bastard!
අවජාතකයා!
H-Have you actually lost your mind this time, Thorgil?
එච්-මේ පාර ඇත්තටම ඔයාට පිස්සු හැදිලද තෝර්ගිල්?
It's over. There's no coming back from this.
ඒක ඉවරයි. මේකෙන් ආපහු එන්න බෑ.
There's something I want to ask you.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
I'm not a patient man. Be careful how you answer my question.
මම ඉවසිලිවන්ත මිනිහෙක් නෙවෙයි. මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන විදිහ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
If you tell me, I'll spare your life.
ඔයා මට කිව්වොත්, මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නම්.
Why did you allow Olmar to win?
ඇයි ඔයා ඔල්මාර්ට දිනන්න ඉඩ දුන්නේ?
What?
කුමක් ද?
They... let me win?
එයාලා... මට දිනන්න දෙනවද?
Tell me.
මට කියන්න.
I-I don't know—
මම දන්නේ නැහැ—
You should heed people's warnings.
ඔබ මිනිසුන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම්වලට අවනත විය යුතුයි.
Tell me. Why did you set up Olmar?
මට කියන්න. ඔයා ඔල්මාර් සෙට් කරගත්තේ ඇයි?
To... To arrest Ketil.
කෙටිල්ව අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
We had Olmar kill the king's men so Ketil would be held responsible
අපි ඔල්මාර්ට රජතුමාගේ මිනිස්සු මරන්න සැලැස්සුවා, ඒ නිසා කෙටිල් වගකිව යුතුයි.
for his son's disrespect to the king.
ඔහුගේ පුතා රජුට කළ අගෞරවය නිසා.
Wh-What did I do to deserve that?
ඒ දේ ලැබීමට මම කළේ කුමක්ද?
I-I simply followed Captain Wulf's orders.
II හුදෙක් කැප්ටන් වුල්ෆ්ගේ නියෝග අනුගමනය කළේය.
Please, let me tend to my wounds.
කරුණාකරලා, මගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දාන්න මට ඉඩ දෙන්න.
The blood... It won't stop!
ලේ... ඒක නවතින්නේ නෑ!
It's over. King Canute has set his sights on us.
ඒක ඉවරයි. කැනූට් රජු අපිව ඉලක්ක කරගෙන ඉවරයි.
No, Dad.
නෑ තාත්තේ.
Thorgil...
තෝර්ගිල්...
This is the beginning.
මෙය ආරම්භයයි.
Our enemy is strong.
අපේ සතුරා ශක්තිමත්.
I see. So Ketil's family escaped.
මට තේරෙනවා. ඉතින් කෙටිල්ගේ පවුල පැනලා ගියා.
I'm sorry, Your Majesty.
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
I sent men to secure their ships and lodgings, but they haven't been found.
මම ඔවුන්ගේ නැව් සහ නවාතැන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට මිනිසුන් යැව්වා, නමුත් ඔවුන් සොයා ගත්තේ නැහැ.
We're currently searching for them.
අපි දැනට ඔවුන් සොයමින් සිටිමු.
It's my fault that we failed to capture Thorgil.
අපි තෝර්ගිල්ව අල්ලා ගැනීමට අසමත් වීම මගේ වරදක්.
He sounds like a skilled warrior.
ඔහු දක්ෂ රණශූරයෙක් වගේ.
Yes. He was a good subordinate.
ඔව්. ඔහු හොඳ යටත් නිලධාරියෙක්.
It doesn't affect our plans.
ඒක අපේ සැලසුම් වලට බලපාන්නේ නැහැ.
We have our excuse to punish them.
අපිට එයාලට දඬුවම් කරන්න නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
As planned, we'll head to Ketil's farm.
සැලසුම් කළ පරිදි, අපි කෙටිල්ගේ ගොවිපලට යමු.
If Ketil isn't there, then that's fine.
කෙටිල් එතන නැත්නම්, ඒක කමක් නෑ.
If he is and resists us, then we'll simply overwhelm him.
ඔහු එසේ වී අපට විරුද්ධ වුවහොත්, අපි ඔහුව යටපත් කරන්නෙමු.
Yes, Your Majesty. I'll mobilize 32 of your guard.
ඔව් රජතුමනි. මම ඔබේ ආරක්ෂක භටයින් 32 දෙනෙකු බලමුලු ගන්වන්නම්.
With 70 of Floki's Jomsvikings, we'll have 102 men altogether.
ෆ්ලෝකිගේ ජොම්ස්වයිකින්ස් 70 දෙනා සමඟ, අපට පිරිමින් 102 ක් සිටිනු ඇත.
That should be enough. When will Floki arrive?
ඒ ඇති. ෆ්ලෝකි කවදා එයිද?
Within three days, from Jomsborg.
දින තුනක් ඇතුළත, ජොම්ස්බර්ග් සිට.
Then we'll leave at dawn three days from now.
එහෙනම් අපි තව දවස් තුනකට පස්සේ එළිය වැටෙන්න පිටත් වෙනවා.
Leave me.
මාව දාලා යන්න.
Yes, Your Majesty.
ඔව්, උතුමාණනි.
What are you laughing about, King Sweyn?
ස්වේන් රජතුමනි, ඔබ සිනාසෙන්නේ කුමක් ගැනද?
Don't be so angry.
ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
Why shouldn't a father be pleased his son is beginning to resemble himself?
තම පුතා තමා හා සමාන වීමට පටන් ගැනීම ගැන පියෙකු සතුටු නොවිය යුත්තේ ඇයි?
Keep going.
දිගටම යන්න.
You'll need to pile up plenty of bodies to reach the top.
ඉහළට යාමට ඔබට ඕනෑ තරම් මළ සිරුරු ගොඩ ගැසීමට සිදුවනු ඇත.
All right, gentlemen. You can come out now.
හරි මහත්තයෝ. දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
These barrels reek of salt.
මේ බැරල් ලුණු ගඳ ගහනවා.
You saved us, Leif. I appreciate your kindness.
ඔයා අපිව බේරගත්තා ලීෆ්. ඔයාගේ කරුණාවට මම අගය කරනවා.
This isn't an act of kindness. It's a deal.
මේක කරුණාවන්ත ක්‍රියාවක් නෙවෙයි. මේක ගනුදෙනුවක්.
Don't forget the promise you made me.
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
I wouldn't smuggle criminals out of mere kindness.
මම කරුණාව නිසාම අපරාධකරුවන් හොරෙන් ගෙනියන්නේ නැහැ.
Boy, that stinks.
කොල්ලා, ඒක ගඳයි.
Do you have any idea how difficult it was to convince my men?
මගේ මිනිස්සුන්ට ඒත්තු ගන්වන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
Don't worry. A warrior never goes back on his word.
කණගාටු වෙන්න එපා. රණශූරයෙක් කවදාවත් තමන්ගේ වචනයෙන් ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ.
Ketil's farm will buy all your cargo for triple its value.
කෙටිල්ගේ ගොවිපල ඔබේ සියලු භාණ්ඩ එහි වටිනාකම තුන් ගුණයකින් මිලට ගනු ඇත.
Don't forget about Thorfinn, too.
තෝර්ෆින් ගැනත් අමතක කරන්න එපා.
Of course. You can have the slave, too.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබටත් වහලෙකු ලබා ගත හැකිය.
Right, Dad?
හරිද තාත්තේ?
Dad, you can come out now.
තාත්තේ, දැන් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්.
Shut up!
කට වහපන්!
Don't talk to me. Leave me alone.
මට කතා කරන්න එපා. මාව තනි කරන්න.
He's in a bad mood.
එයා ඉන්නේ නරක මානසිකත්වයක.
Don't forget our promise.
අපේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
All right. That's enough for today.
හරි. අදට ඇති.
Yeah.
ඔව්.
Good work today.
අද හොඳ වැඩක්.
What's the matter, Thorfinn?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, තෝර්ෆින්?
Is the sunset that captivating?
හිරු බැස යෑම එතරම් ආකර්ශනීයද?
No...
නැහැ...
Mock me if you wish.
ඕන නම් මට සමච්චල් කරන්න.
Curse me if you must.
අවශ්‍ය නම් මට ශාප කරන්න.
I do all of this to create my utopia.
මම මේ සියල්ල කරන්නේ මගේ යුතෝපියාව නිර්මාණය කිරීමටයි.
All for lost love.
සියල්ල අහිමි වූ ආදරය වෙනුවෙන්.
Dark Clouds
අඳුරු වලාකුළු
"Dark Clouds."
"අඳුරු වලාකුළු."